VPOS
Consiste en cambiar a un vuelo posterior si el pasajero ha perdido su vuelo inicial.
El plazo para la solicitud es de 6 horas desde que se salio el vuelo original.
Si el vuelo al que se acomodara al pasajero ya no tiene disponibilidad, se buscara disponibilidad en el vuelo posterior.
Se le aplica regulacion tributaria si va realizar el cambio en varios tramos.
Los productos que ya tenia en su vuelo original se le asignara en su nuevo vuelo, pero puede tener costo en la seleccion de asiento.

Rutas domesticas Chile VPO1
Rutas internacionales Chile VPO2
Rutas domesticas Peru VPOS
Rutas internacionales VPOP
