-TIENE RESERVA DE INFANTE  Y QUIERE QUE EL MENOR VIAJE EN UN ASIENTO, EXPLICA EL PROCEDIMIENTO
Los menores a 2 años no tienen derecho a asiento, pero en caso de que quiera un asiento para el infante debera pagarlo como asiento de niño al lado de la ventana, no podra ocupar asiento de primera fila y tampoco en salida de emergencia.
Se le debe asignar el asiento al lado de la persona responsable.
Si el infante tiene menos de 7 días de nacido se debe presentar certificado médico.
El infante puede acceder al uso de una silla infantil certificada.

-Indica 5 medios de pago que puede usar el pasajero, los plazos de devolución correspondientes y si es necesario solicitar datos.
Mercado Pago para Chile, Argentina y Uruguay tiene un plazo de devolución de 10 días y no se solicita datos.
Paypal, tiene plazo de 10 días para devolución y no se solicita datos.
Banco de Chile, tiene plazo de 10 días y si se solicitan datos.
SAFETYPAY Chile, Perú y Colombia, tiene plazo de 10 días, para Chile y Perú se solicita datos pero para Colombia no.
Banco Estado, tiene plazo de 10 días y si se solicita datos.
Travel Voucher, se realiza expiración mediante SKYIN, no se solicita datos

-Indica 3 escenarios donde es necesario crear un caso con el área especializada (BO).
Cuando el PAX solicita la devolución de un pasaje que compro con travel voucher
Cuando el PAX indica que perdieron su equipaje
Cuando PAX menciona que le entregaron otra maleta que no es la suya

-DOM CL: Natalia compró su pasaje el día de ayer y se comunica solicitando la devolución de su reserva, su vuelo está programado para el 30/04/2024. ¿Qué le informas?
Ya que se ha comunicado antes de las 48 horas desde que realizó el pago y ademas faltan mas de 7 días para la salida del vuelo, le corresponde la devolución del 100% del monto pagado, todo sin opción a retracto.

-¿Qué es el proceso Flight To Cancel?

